¿Qué tecnologías o arquitecturas utilizan en la empresa que podrían tener sinergia con la orquestación o el procesamiento de datos en tiempo real? ¿Como son los flujos de datos?

¿Qué fuentes de datos concretas estarán disponibles para el desarrollo del sistema (reales, simuladas, API de Copérnico, bases históricas…)?

¿Está disponible la documentación técnica detallada del sistema Copérnico? ¿Cómo se accede a ella (repositorio, manuales, contacto técnico…)?

¿Ven potencial en adaptar un sistema como el descrito para otros contextos que manejen flujos de eventos (por ejemplo, un dashboards mostrando datos curiosos)?

¿Se tendrá en cuenta nlp para las normas o se hara de forma automática finalmente?

¿Qué tipos específicos de reglas deportivas se deben interpretar (por ejemplo, control de tiempos, validación de pasos por puntos, penalizaciones…)?

¿Con qué frecuencia se harán las reuniones de seguimiento del proyecto: semanal, quincenal o mensual?

	¿Con qué frecuencia espera la dirección recibir actualizaciones del estado del desarrollo?

¿Qué perfil de usuario final se visualiza como principal consumidor del sistema o sus interfaces?

Tema sueldo




microservicios
si trabajo en local

incidencia: histórico acciones del cronometrador

problemas:

-trampas 

datos del corredor

inventario

-sexo/dorsal
-ritmos extraños
 funcionan atomicos

DETECTOR DE INCIDENCIAS

preguntar al tutor sobre el reconocimiento del sexo